Задание 1. Карта IT-ландшафта и схема интеграции приложений

1. Создана карта текущего IT-ландшафта. В строках она содержит элементы организационной структуры, а в колонках — бизнес-возможности второго уровня. Например, в строке стоит кол-центр, а в колонке — продажи через кол-центр.
[file] /Task1/Task1.drawio

2. Схема интеграции приложений с указанием участников процессов
Участники
Участники: Клиент, Сотрудник Кол-центра, Сотрудник Отделения, Сотрудник Бэк, Сотрудник Отдела Кредитования.
Системы/Инструменты: Система Кол-центра, АБС, Электронная почта, SMS шлюз.
[file] /Task1/Task1_IntegroSchema.drawio